Rozwiązanie wygląda na poprawne, jednak:

1) W końcowym raporcie wyniki powinny zostać przedstawione zdecydowanie bardziej szczegółowo, tj.
- osobno dla nowotworu i nerki
- średnia, odchylenie standardowe (bądź przedział ufności), wartość maksymalna, minimalna,
- należy załączyć przykładowe wizualizacje segmentacji
- proponuję dokonać augmetnacji danych wejściowych (obroty/zmiany intensywności)
- w jaki sposób wyznaczono Dice? W odniesieniu do przypadku czy przekroju? Wyniki powinny zostać podane dla przypadków (tj. jedna wartość dla jednego przypadku).
